Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: I2PControl provides a JSON-RPC 2.0 interface for remote control and monitoring of your I2P router. This allows external applications to programmatically manage I2P settings, retrieve status information, and control router operations through standardized HTTP requests.
ko: I2PControl는 I2P 라우터의 원격 제어 및 모니터링을 위한 JSON-RPC 2.0 인터페이스를 제공합니다. 이를 통해 외부 애플리케이션이 프로그래밍 방식으로 I2P 설정을 관리하고, 상태 정보를 검색하며, 표준화된 HTTP 요청을 통해 라우터 작업을 제어할 수 있습니다.

source: I2PControl is a JSON-RPC 2.0 interface for remote control and monitoring of your I2P router. It listens on {0} by default when enabled for security reasons and must be enabled through the {1}.
ko: I2PControl는 I2P 라우터의 원격 제어 및 모니터링을 위한 JSON-RPC 2.0 인터페이스입니다. 보안상의 이유로 활성화되면 기본적으로 {0}에서 수신하며, {1}을 통해 활성화해야 합니다.

source: Web Apps configuration page
ko: 웹 앱 구성 페이지

source: Authentication
ko: 인증

source: All API operations (except for authentication itself) require a valid authentication token. To obtain a token, you must first authenticate with your configured password:
ko: 모든 API 작업(인증 자체 제외)에는 유효한 인증 토큰이 필요합니다. 토큰을 얻으려면 먼저 구성된 비밀번호로 인증해야 합니다:

source: The returned token must be included in either the 'Token' parameter or as an 'X-Auth-Token' HTTP header in all subsequent API calls.
ko: 반환된 토큰은 모든 후속 API 호출에서 'Token' 매개변수 또는 'X-Auth-Token' HTTP 헤더에 포함되어야 합니다.

source: API Version: 1. Clients must specify API version 1 in authentication requests for compatibility.
ko: API 버전: 1. 클라이언트는 호환성을 위해 인증 요청에서 API 버전 1을 지정해야 합니다.

source: API Methods
ko: API 메서드

source: Authenticates with the I2PControl service and returns an authentication token for subsequent API calls.
ko: I2PControl 서비스로 인증하고 후속 API 호출을 위한 인증 토큰을 반환합니다.

source: Parameters:
ko: 매개변수:

source: Password (string), API (integer, must be 1)
ko: 비밀번호 (문자열), API (정수, 1이어야 함)

source: Returns:
ko: 반환값:

source: Token (string), API (integer)
ko: 토큰 (문자열), API (정수)

source: Authentication:
ko: 인증:

source: None (this is the unauthenticated method)
ko: 없음 (이것은 미인증 메서드입니다)

source: A simple test method that returns the provided string. Useful for testing API connectivity and authentication.
ko: 제공된 문자열을 반환하는 간단한 테스트 메서드입니다. API 연결 및 인증 테스트에 유용합니다.

source: Echo (string)
ko: エコー (문자열)

source: Result (string - echoed input)
ko: 결과 (문자열 - 에코 입력)

source: Required
ko: 필수

source: Retrieves read-only status information about the I2P router. Each parameter is optional - include only the metrics you need.
ko: I2P 라우터에 대한 읽기 전용 상태 정보를 검색합니다. 각 매개변수는 선택적이며, 필요한 측정 항목만 포함하세요.

source: Any combination of:
ko: 다음 중 원하는 조합:

source: Router version
ko: 라우터 버전

source: Router uptime in milliseconds
ko: 라우터 가동 시간(밀리초)

source: Current router status
ko: 현재 라우터 상태

source: Network status (0-14)
ko: 네트워크 상태 (0-14)

source: 1-second average inbound bandwidth (Bps)
ko: 1초 평균 인바운드 대역폭 (Bps)

source: 1-second average outbound bandwidth (Bps)
ko: 1초 평균 아웃바운드 대역폭 (Bps)

source: 15-second average inbound bandwidth (Bps)
ko: 15초 평균 인바운드 대역폭 (Bps)

source: 15-second average outbound bandwidth (Bps)
ko: 15초 평균 아웃바운드 대역폭 (Bps)

source: Number of participating tunnels
ko: 참여 터널 수

source: Number of known peers
ko: 알려진 피어 수

source: Number of active peers
ko: 활성 피어 수

source: Number of fast peers
ko: 빠른 피어 수

source: Number of high-capacity peers
ko: 고용량 피어 수

source: Whether reseed is in progress
ko: 재시드 진행 여부

source: Requested metrics with their current values
ko: 현재 값이 포함된 요청된 측정 항목

source: Controls router lifecycle and management operations. Each operation is optional and executes asynchronously.
ko: 라우터 수명 주기 및 관리 작업을 제어합니다. 각 작업은 선택적이며 비동기적으로 실행됩니다.

source: Graceful restart/shutdown
ko: 우아한 재시작/종료

source: Immediate hard shutdown
ko: 즉시 하드 종료

source: Immediate hard restart
ko: 즉시 하드 재시작

source: Graceful shutdown (waits for tunnels)
ko: 우아한 종료 (터널 대기)

source: Graceful restart (waits for tunnels)
ko: 우아한 재시작 (터널 대기)

source: Trigger router reseeding
ko: 라우터 재시드 트리거

source: Check for available updates
ko: 사용 가능한 업데이트 확인

source: Install available updates
ko: 사용 가능한 업데이트 설치

source: Confirmation of operation (null for most operations, result status for FindUpdates/Update)
ko: 작업 확인 (대부분의 작업은 null, FindUpdates/Update의 경우 결과 상태)

source: Manages router network configuration. Parameters can be used to either set values (if provided) or retrieve current values (if null/omitted).
ko: 라우터 네트워크 구성을 관리합니다. 매개변수는 값을 설정(제공된 경우)하거나 현재 값을 검색(null/생략된 경우)하는 데 사용할 수 있습니다.

source: NTCP Transport Settings:
ko: NTCP 전송 설정:

source: NTCP port (1-65535)
ko: NTCP 포트 (1-65535)

source: NTCP hostname
ko: NTCP 호스트명

source: Auto IP setting
ko: 자동 IP 설정

source: SSU Transport Settings:
ko: SSU 전송 설정:

source: SSU port (1-65535)
ko: SSU 포트 (1-65535)

source: SSU hostname
ko: SSU 호스트명

source: IP source detection
ko: IP 소스 감지

source: Read-only detected IP address
ko: 읽기 전용 감지된 IP 주소

source: Network Settings:
ko: 네트워크 설정:

source: UPnP enabled/disabled
ko: UPnP 활성화/비활성화

source: Laptop mode setting
ko: 노트북 모드 설정

source: Bandwidth Settings:
ko: 대역폭 설정:

source: Bandwidth share percentage (0-100)
ko: 대역폭 공유 비율 (0-100)

source: Inbound bandwidth limit (Bps)
ko: 인바운드 대역폭 제한 (Bps)

source: Outbound bandwidth limit (Bps)
ko: 아웃바운드 대역폭 제한 (Bps)

source: SettingsSaved (boolean), RestartNeeded (boolean), plus current values for queried settings
ko: SettingsSaved (불리언), RestartNeeded (불리언), 쿼리된 설정의 현재 값 포함

source: Manages I2PControl service settings including password, port, and restart configuration.
ko: 비밀번호, 포트 및 재시작 구성을 포함한 I2PControl 서비스 설정을 관리합니다.

source: Listen address (string, e.g., 127.0.0.1)
ko: 수신 주소 (문자열, 예: 127.0.0.1)

source: New password (string)
ko: 새 비밀번호 (문자열)

source: Listen port (integer, 1-65535)
ko: 수신 포트 (정수, 1-65535)

source: SettingsSaved (boolean), RestartNeeded (boolean), current values for requested settings
ko: SettingsSaved (불리언), RestartNeeded (불리언), 요청된 설정의 현재 값

source: Access and modify advanced I2P router configuration settings.
ko: 고급 I2P 라우터 구성 설정에 접근하고 수정합니다.

source: Key-value pairs of advanced settings
ko: 고급 설정의 키-값 쌍

source: Updated settings values
ko: 업데이트된 설정 값

source: Retrieves statistical rate data from router for monitoring and analysis. Useful for creating custom graphs or monitoring applications.
ko: 모니터링 및 분석을 위해 라우터에서 통계 비율 데이터를 검색합니다. 사용자 정의 그래프 또는 모니터링 애플리케이션 생성에 유용합니다.

source: Statistical metric name (string)
ko: 통계 측정 항목 이름 (문자열)

source: Time period in milliseconds (integer)
ko: 밀리초 단위 시간 간격 (정수)

source: Result (number - average value for specified period)
ko: 결과 (숫자 - 지정된 기간의 평균 값)

source: Network Status Codes
ko: 네트워크 상태 코드

source: The {0} field returns an integer value representing the current network connectivity status:
ko: {0} 필드는 현재 네트워크 연결 상태를 나타내는 정수 값을 반환합니다:

source: OK - Full connectivity
ko: OK - 완전한 연결

source: TESTING - Still establishing connectivity
ko: TESTING - 연결 설정 중

source: FIREWALLED - Behind restrictive firewall
ko: FIREWALLED - 제한적 방화벽 뒤

source: HIDDEN - Router in hidden mode
ko: HIDDEN - 숨김 모드의 라우터

source: WARN_FIREWALLED_AND_FAST - Firewalled but fast peer
ko: WARN_FIREWALLED_AND_FAST - 방화벽 뒤이지만 빠른 피어

source: WARN_FIREWALLED_AND_FLOODFILL - Firewalled but floodfill
ko: WARN_FIREWALLED_AND_FLOODFILL - 방화벽 뒤이지만 플러드필

source: WARN_FIREWALLED_WITH_INBOUND_TCP - Firewalled with inbound TCP
ko: WARN_FIREWALLED_WITH_INBOUND_TCP - 인바운드 TCP를 사용하는 방화벽

source: WARN_FIREWALLED_WITH_UDP_DISABLED - Firewalled with UDP disabled
ko: WARN_FIREWALLED_WITH_UDP_DISABLED - UDP가 비활성화된 방화벽

source: ERROR_I2CP - I2CP error
ko: ERROR_I2CP - I2CP 오류

source: ERROR_CLOCK_SKEW - System clock skew detected
ko: ERROR_CLOCK_SKEW - 시스템 클록 편차 감지

source: ERROR_PRIVATE_TCP_ADDRESS - Private TCP address configured
ko: ERROR_PRIVATE_TCP_ADDRESS - 개인 TCP 주소 구성됨

source: ERROR_SYMMETRIC_NAT - Symmetric NAT detected
ko: ERROR_SYMMETRIC_NAT - 대칭 NAT 감지

source: ERROR_UDP_PORT_IN_USE - UDP port already in use
ko: ERROR_UDP_PORT_IN_USE - UDP 포트가 이미 사용 중

source: ERROR_NO_ACTIVE_PEERS_CHECK_CONNECTION_AND_FIREWALL - No active peers
ko: ERROR_NO_ACTIVE_PEERS_CHECK_CONNECTION_AND_FIREWALL - 활성 피어 없음

source: ERROR_UDP_DISABLED_AND_TCP_UNSET - UDP disabled, TCP not configured
ko: ERROR_UDP_DISABLED_AND_TCP_UNSET - UDP 비활성화, TCP 미구성

source: Error Codes
ko: 오류 코드

source: In addition to standard JSON-RPC 2.0 error codes, I2PControl provides specific error codes:
ko: 표준 JSON-RPC 2.0 오류 코드 외에도 I2PControl은 특정 오류 코드를 제공합니다:

source: JSON parse error
ko: JSON 구문 분석 오류

source: Invalid request
ko: 잘못된 요청

source: Method not found
ko: 메서드를 찾을 수 없음

source: Invalid parameters
ko: 잘못된 매개변수

source: Internal error
ko: 내부 오류

source: Invalid password provided
ko: 제공된 비밀번호가 잘못됨

source: No authentication token presented
ko: 인증 토큰이 제공되지 않음

source: Authentication token doesn't exist
ko: 인증 토큰이 존재하지 않음

source: The provided authentication token was expired and will be removed
ko: 제공된 인증 토큰이 만료되어 제거됩니다

source: The version of the I2PControl API used wasn't specified, but is required to be specified
ko: 사용된 I2PControl API 버전이 지정되지 않았지만 지정해야 합니다

source: The version of the I2PControl API specified is not supported by I2PControl
ko: 지정된 I2PControl API 버전은 I2PControl에서 지원되지 않습니다

source: Rate Statistics
ko: 비율 통계

source: For a complete list of available rate statistics, see the {0} documentation in the router console or refer to the {1} online documentation. Common rate statistics include:
ko: 사용 가능한 비율 통계의 전체 목록은 라우터 콘솔의 {0} 문서 또는 {1} 온라인 문서를 참조하세요. 일반적인 비율 통계에는 다음이 포함됩니다:

source: Bandwidth receive rate
ko: 대역폭 수신 비율

source: Bandwidth send rate
ko: 대역폭 전송 비율

source: Active peer count
ko: 활성 피어 수

source: Known peer count
ko: 알려진 피어 수

source: Tunnel test success time
ko: 터널 테스트 성공 시간

source: Rate Statistics Documentation
ko: 비율 통계 문서

source: See the {0} documentation in the router console or refer to the {1} online documentation.
ko: 라우터 콘솔의 {0} 문서 또는 {1} 온라인 문서를 참조하세요.

source: Example Usage
ko: 사용 예시

source: Get Router Version and Uptime:
ko: 라우터 버전 및 가동 시간 가져오기:

source: Get Current Bandwidth Usage:
ko: 현재 대역폭 사용량 가져오기:

source: Change Bandwidth Limits:
ko: 대역폭 제한 변경:

source: Graceful Restart:
ko: 우아한 재시작:

source: Security Considerations
ko: 보안 고려사항

source: Always change the default API password from {0} to a strong, unique password
ko: 항상 기본 API 비밀번호 {0}을(를) 강력하고 고유한 비밀번호로 변경하세요

source: Consider binding I2PControl to localhost only if not accessed remotely
ko: 원격으로 접근하지 않는 경우 I2PControl을 로컬호스트에만 바인딩하는 것을 고려하세요

source: Use HTTPS when accessing I2PControl over untrusted networks
ko: 신뢰할 수 없는 네트워크를 통해 I2PControl에 접근할 때 HTTPS를 사용하세요

source: Tokens may expire - implement re-authentication logic in your applications
ko: 토큰이 만료될 수 있습니다 - 애플리케이션에서 재인증 로직을 구현하세요

source: Monitor I2PControl access logs for unauthorized usage
ko: 권한 없는 사용을 위해 I2PControl 접근 로그를 모니터링하세요

source: Be cautious with router management operations - they can affect network connectivity
ko: 라우터 관리 작업에 주의하세요 - 네트워크 연결에 영향을 줄 수 있습니다

source: Integration Examples
ko: 통합 예시

source: The I2PControl API can be integrated with:
ko: I2PControl API는 다음과 통합할 수 있습니다:

source: Monitoring systems:
ko: 모니터링 시스템:

source: Create custom dashboards for router performance
ko: 라우터 성능을 위한 사용자 정의 대시보드 생성

source: Automation scripts:
ko: 자동화 스크립트:

source: Schedule restarts or configuration changes
ko: 재시작 또는 구성 변경 예약

source: Mobile applications:
ko: 모바일 애플리케이션:

source: Monitor and manage your router remotely
ko: 라우터를 원격으로 모니터링 및 관리

source: Network management tools:
ko: 네트워크 관리 도구:

source: Integrate I2P status into broader network monitoring
ko: I2P 상태를 더 넓은 네트워크 모니터링에 통합

source: Alerting systems:
ko: 경고 시스템:

source: Send notifications based on router status changes
ko: 라우터 상태 변경에 따른 알림 전송

source: Licensing Information
ja: ライセンス情報
ko: 라이센스 정보

source: Legal &amp; Licensing
ja: 法的およびライセンス
ko: 법률 및 라이센스

source: Introduction to I2P
ja: I2P入門
ko: I2P 소개

source: Reseeding Your Router
ja: ルーターの再シード
ko: 라우터 다시 시드하기

source: Reseeding is the bootstrapping process used to find other routers when you first install I2P, or when your router has too few router references remaining. The default settings will work for most people. Change these only if HTTPS is blocked by a restrictive firewall and reseed has failed.
ja: リシードは、I2Pを初めてインストールする際や、ルーターの参照が極めて少なくなった場合に、他のルーターを見つけるためのブートストラッププロセスです。デフォルトの設定はほとんどの人に適しています。HTTPSが厳しいファイアウォールによってブロックされ、リシードが失敗した場合にのみ、これらを変更してください。
ko: 리시딩은 I2P를 처음 설치하거나 라우터에 남아있는 라우터 참조가 너무 적을 때 다른 라우터를 찾기 위해 사용되는 부트스트랩 프로세스입니다. 기본 설정은 대부분의 사람들에게 작동합니다. 이 설정은 HTTPS가 제한적인 방화벽에 의해 차단되고 리시딩이 실패한 경우에만 변경하십시오.

source: If reseeding has failed, you should first check your network connection.
ja: 再シードに失敗した場合は、まずネットワーク接続を確認する必要があります。
ko: 리시딩이 실패했을 경우 네트워크 연결을 확인하세요.

source: If a firewall is blocking your connections to reseed hosts, you may have access to a proxy.
ja: ファイアウォールが再シード ホストへの接続をブロックしている場合は、プロキシにアクセスできる可能性があります。
ko: 방화벽이 호스트를 다시 시드하는 연결을 차단하는 경우 프록시에 액세스할 수 있습니다.

source: The proxy may be remotely hosted or a service running on your computer (localhost/127.0.0.1).
ja: プロキシはリモートでホストされているか、コンピュータ (localhost/127.0.0.1) で実行されているサービスである可能性があります。
ko: 프록시는 원격으로 호스팅되거나 컴퓨터에서 실행되는 서비스일 수 있습니다(localhost/127.0.0.1).

source: Reseed Configuration page
ja: 再シード設定ページ
ko: 리시드 구성 페이지

source: To use a proxy to reseed, configure the proxy type, hostname, and port on the {0}.
ja: プロキシを使用して再シードするには、{0} でプロキシ タイプ、ホスト名、およびポートを構成します。
ko: 프록시를 사용하여 다시 시드하려면 {0}에서 프록시 유형, 호스트 이름, 포트를 구성하세요.

source: If you are running the Tor Browser, you may use its Tor instance by configuring I2P to use: <i>Proxy type:</i> <code>SOCKS 5</code> <i>Host:</i> <code>127.0.0.1</code> <i>Port:</i> <code>9150</code>.
ja: Torブラウザを実行している場合は、I2Pを構成して使用することができます: <i>Proxy type:</i> <code>SOCKS 5</code> <i>Host:</i> <code>127.0.0.1</code> <i>Port:</i> <code>9150</code>。
ko: Tor 브라우저를 실행하는 경우 i2p를 사용하여 다음을 구성하여 Tor 인스턴스를 사용할 수 있습니다. <i> 프록시 유형 : </i> <code> 양말 5 </code> <i> 호스트 : </i> <code > 127.0.0.1 </code> <i> 포트 : </i> <code> 9150 </code>.

source: If you are running a standalone Tor instance locally, you may use it by configuring I2P to use: <i>Proxy type:</i> <code>SOCKS 5</code> <i>Host:</i> <code>127.0.0.1</code> <i>Port:</i> <code>9050</code>.
ja: ローカルで独立したTorインスタンスを実行している場合は、I2Pを構成して使用することができます: <i>Proxy type:</i> <code>SOCKS 5</code> <i>Host:</i> <code>127.0.0.1</code> <i>Port:</i> <code>9050</code>。
ko: 독립형 TOR 인스턴스를 로컬로 실행하는 경우 i2p를 사용하도록 구성하여 사용할 수 있습니다. <i> 프록시 유형 : </i> <code> 양말 5 </code> <i> 호스트 : </i> <code > 127.0.0.1 </code> <i> 포트 : </i> <code> 9050 </code>.

source: If you have some peers but need more, you may try the I2P Outproxy option. This will not work for the initial reseed when you have 0 known peers. Selecting this option will use the I2P HTTP outproxy (by default on <code>127.0.0.1:4444</code>) or, if configured, the Orchid Tor plugin.
ja: いくつかのピアを持っているが、さらに必要な場合、I2P Outproxyオプションを試すことができます。これは、0の既知のピアがある場合の初期リシードには機能しません。このオプションを選択すると、I2P HTTPアウトプロキシ（デフォルトで<code>127.0.0.1:4444</ code>）または、設定されている場合はOrchid Torプラグインが使用されます。
ko: 일부 피어를 가지고 있지만 더 필요한 경우 I2P Outproxy 옵션을 시도해 볼 수 있습니다. 이는 초기 재시드시에는 작동하지 않습니다. 이 옵션을 선택하면 I2P HTTP 아웃프록시(기본적으로 <code>127.0.0.1:4444</code>) 또는 설정된 경우 Orchid Tor 플러그인을 사용합니다.

source: Then click the <i>Save changes</i> button to confirm the proxy configuration and then the <i>Reseed now</i> button to initiate the reseed process.
ja: その後、プロキシの設定を確認するために<i>Save changes</i>ボタンをクリックし、リシードプロセスを開始するために<i>Reseed now</i>ボタンをクリックします。
ko: 그런 다음 프록시 구성을 확인하기 위해 <i>변경 내용 저장</i> 버튼을 클릭하고 재시드 프로세스를 시작하려면 <i>지금 재시드</i> 버튼을 클릭하세요.

source: If you know and trust somebody that runs I2P, ask them to send you a reseed file generated using this page in their router console. Then, select the <i>Reseed from file</i> option on the {0} using the file you received.
ja: I2Pを実行している人物を知っていて信頼している場合、その人に、ルーターコンソールでこのページを使用して生成されたリシードファイルを送信するように依頼してください。その後、受け取ったファイルを使用して、{0}で<i>Reseed from file</i>オプションを選択します。
ko: I2P를 실행하는 사람을 알고 신뢰한다면 그들에게 라우터 콘솔에서 생성된 재시드 파일을 보내달라고 요청하십시오. 그런 다음, 받은 파일을 사용하여 {0}에서 <i>파일에서 재시드</i> 옵션을 선택하세요.

source: If you know and trust somebody that publishes reseed files, ask them for the URL. Then, click the <i>Reseed from URL</i> button on the {0} to reseed using the URL you received.
ja: リシードファイルを公開している人物を知っていて信頼している場合は、URLをお尋ねください。その後、受け取ったURLを使用して、{0}で<i>Reseed from URL</i>ボタンをクリックしてリシードを行います。
ko: 재시드 파일을 게시하는 사람을 알고 신뢰한다면 URL을 요청하십시오. 그런 다음, 받은 URL을 사용하여 {0}에서 <i>URL에서 재시드</i> 버튼을 클릭하여 재시드하세요.

source: How do I reseed manually?
ja: 手動でリシードするにはどうすればよいですか？
ko: 수동으로 재시드하는 방법은?

source: An I2P router usually only needs to be seeded once, to join the network for the first time. However, if the router is running for an extended period without network connectivity it may also need to be reseeded. Reseeding involves fetching multiple "RouterInfo" files (bundled into a signed zip-file) from at least two predefined server URLs picked from a volunteer-run group of clearnet HTTPS servers.
ja: I2Pルーターは通常、ネットワークに初めて参加するために一度だけシードが必要です。ただし、ルーターがネットワーク接続のない状態で長時間稼働している場合、再度シードする必要があります。シードには、ボランティアによって運営される一群のクリアネットのHTTPSサーバーから、少なくとも2つの事前定義されたサーバーURLから複数の「RouterInfo」ファイル（署名付きのzipファイルにバンドルされている）を取得する必要があります。
ko: I2P 라우터는 일반적으로 네트워크에 처음으로 참여할 때 한 번만 재시드해야 합니다. 그러나 라우터가 네트워크 연결 없이 장기간 실행되는 경우에는 재시드해야 할 수도 있습니다. 재시드에는 적어도 두 개의 사전 정의된 서버 URL에서 여러 "RouterInfo" 파일(서명된 zip 파일에 번들로 포함됨)을 검색하는 것이 포함됩니다. 이 서버 URL은 자원 봉사자가 운영하는 클리어넷 HTTPS 서버의 그룹에서 선택됩니다.

source: If the number of known peers drops below 50, I2P will attempt to reseed automatically. If the reseed attempt fails, a notification will appear in the sidebar with an option to manually reseed. A failed reseed attempt can occur if your local firewall limits outbound traffic, you are experiencing network connectivity issues, or if the reseed request is blocked entirely.
ja: 既知のピアの数が50未満になると、I2Pは自動的にシードを試みます。シードの試行が失敗すると、サイドバーに通知が表示され、手動でのシードを選択できます。シードの試行が失敗する原因は、ローカルのファイアウォールがアウトバウンドトラフィックを制限している、ネットワーク接続の問題が発生している、またはシードの要求が完全にブロックされている場合があります。
ko: 알려진 피어 수가 50개 미만으로 떨어지면, I2P는 자동적으로 재시드를 시도할 것입니다. 만약 재시드 시도가 실패한다면, 사이드바에 재시드를 수동으로 하는 옵션과 함께 알림이 표시됩니다. 재시드 시도가 실패할 수 있는 이유로는 로컬 방화벽이 아웃바운드 트래픽을 제한하는 경우, 네트워크 연결 문제가 발생하는 경우, 혹은 재시드 요청이 완전히 차단되는 경우가 있습니다.

source: In the event that you suspect the request is being blocked, you can configure I2P to use a proxy to reseed. Go to the {0} and configure the proxy type, hostname, and port.
ja: 要求がブロックされている可能性がある場合、I2Pをプロキシを使用して再シードするように設定できます。{0}を開き、プロキシの種類、ホスト名、ポートを構成してください。
ko: 요청이 차단되고 있다고 의심되는 경우, I2P를 프록시를 사용하여 재시드하도록 설정할 수 있습니다. {0}로 이동하여 프록시 유형, 호스트명, 포트번호를 구성하십시오.

source: If you are stuck behind an ISP firewall or filter, you can use the following manual method (non-automated technical solution) to join the I2P network.
ja: ISPのファイアウォールやフィルターによって制約されている場合、以下の手動方法（非自動化の技術的なソリューション）を使用してI2Pネットワークに参加できます。
ko: ISP 방화벽이나 필터 뒤에 위치한 경우, I2P 네트워크에 가입하기 위해 다음의 수동 방법(자동화되지 않은 기술적인 해결책)을 사용할 수 있습니다.

source: Joining the I2P Network using a reseed file
ja: 再シードファイルを使用してI2Pネットワークに参加する
ko: 재시드 파일을 사용하여 I2P 네트워크에 가입하기

source: Please contact a known trustworthy friend who has a running I2P router, and ask them for help with reseeding your I2P router. Request that they send you a reseed file exported from their running I2P router. It is vital that the file is exchanged over a secure channel, e.g. encrypted to avoid external tampering (PGP Sign, Encrypt and Verified with a trusted public key). The file itself is unsigned, so please accept files only from known trusted friends. Never import a reseed file if you cannot verify its source.
ja: 稼働しているI2Pルーターを持つ信頼できる友人に連絡し、I2Pルーターの再シードのサポートをお願いしてください。彼らに彼らの稼働中のI2Pルーターからエクスポートしたリシードファイルを送ってもらうようにお願いしてください。ファイルのやり取りは安全なチャネルで行われることが重要であり、外部からの改竄を避けるために（PGPで署名、暗号化され、信頼できる公開鍵で検証されているなど）暗号化されるべきです。ファイル自体には署名がないため、信頼できる友人からのファイルだけを受け入れてください。ソースを確認できない場合は、リシードファイルをインポートしないでください。
ko: 실행 중인 I2P 라우터를 사용하는 신뢰할 수 있는 친구에게 연락하여 I2P 라우터의 재시드에 대한 도움을 요청하십시오. 그들에게 실행 중인 I2P 라우터에서 내보낸 재시드 파일을 보내 달라고 요청하십시오. 파일은 외부 개조를 피하기 위해 안전한 채널을 통해 교환되어야 합니다 (예: PGP 서명, 암호화 및 신뢰할 수 있는 공개 키로 확인). 파일 자체에는 서명이 없으므로 알려진 신뢰할 수 있는 친구로부터만 파일을 수락하십시오. 출처를 확인할 수 없는 경우에는 재시드 파일을 가져오지 마십시오.

source: To import the received i2preseed.zip file into your local I2P router:
ja: 受け取ったi2preseed.zipファイルをローカルのI2Pルーターにインポートするには：
ko: 받은 i2preseed.zip 파일을 로컬 I2P 라우터에 가져오려면 다음을 수행하십시오:

source: Go to the {0}
ja: {0} に移動する
ko: {0}로 이동

source: Under <i>Select zip or su3 file</i> click <i>Browse&hellip;</i>
ja: <i>zipまたはsu3ファイルを選択する</i> 下で <i>Browse&hellip;</i> をクリック
ko: <i>zip 또는 su3 파일 선택</i> 아래에서 <i>찾아보기&hellip;</i>를 클릭하세요.

source: Select the i2preseed.zip file
ja: i2preseed.zip ファイルを選択する
ko: i2preseed.zip 파일을 선택하세요.

source: Click the <i>Reseed from File</i> button
ja: <i>ファイルからリシード</i> ボタンをクリック
ko: <i>파일에서 Reseed</i> 버튼을 클릭하세요.

source: Service (Wrapper) log
ja: サービス（ラッパー）ログ
ko: 서비스 (Wrapper) 로그

source: The reseed status will be indicated on the sidebar. You can also check the {0} for the following message: <code>Reseed got 100 router infos from file with 0 errors</code>
ja: 再シードのステータスはサイドバーに表示されます。また、次のメッセージをチェックするために {0} を利用できます: <code>ファイルから100のルータ情報を取得し、エラーはありません</code>
ko: 리시드 상태는 사이드바에 표시됩니다. 다음 메시지를 위해 {0}을/를 확인할 수도 있습니다.: <code>파일에서 100개의 라우터 정보를 리시드하고 오류가 0개 발생했습니다</code>

source: Sharing a reseed file
ja: リシードファイルの共有
ko: 리시드 파일 공유

source: For trusted friends you can use your local I2P router to give them a jump start:
ja: 信頼できる友人には、ローカルI2Pルータを使用して彼らにスタートを与えることができます:
ko: 신뢰하는 친구들에게 점프 스타트를 제공하기 위해 로컬 I2P 라우터를 사용할 수 있습니다:

source: Under <i>Create Reseed File</i> click the <i>Create reseed file</i> button
ja: <i>リシードファイルの作成</i> の下で、<i>リシードファイルの作成</i> ボタンをクリックしてください
ko: 재시딩 파일 만들기 아래의 <i>재시딩 파일 생성하기</i> 버튼을 클릭하세요.

source: Securely send the i2preseed.zip file to your friend
ja: i2preseed.zip ファイルを安全に友達に送信してください
ko: 안전하게 i2preseed.zip 파일을 친구에게 보내세요.

source: Do not reveal this file to unknown users, as it contains sensitive data (100 RouterInfo files) from your own I2P router which potentially could be used by an adversary to decloak your identity. In order to protect your anonymity: you should wait for a few hours/days before sharing the file with your trusted friend. It is also advisable to use this procedure sparingly (no more than once a week).
ja: このファイルを未知のユーザーに公開しないでください。自分自身のI2Pルーターの機密データ（100個のRouterInfoファイル）が含まれており、これは敵対者によってあなたの身元を暴かれる可能性があります。匿名性を保護するためには、このファイルを信頼できる友人と共有する前に数時間/数日待つ必要があります。また、この手順を繰り返し行うことは推奨されていません（1週間に1回を超えて）。
ko: 이 파일은 알 수 없는 사용자에게 공개되어서는 안 됩니다. 자신의 I2P 라우터의 민감한 데이터(100개의 RouterInfo 파일)가 포함되어 있기 때문에 이를 악의적으로 사용해 신원을 파악할 수 있습니다. 익명성을 보호하기 위해 신뢰할 수 있는 친구와 파일을 공유하기 전에 몇 시간/몇 일을 기다려야 합니다. 또한 이 절차를 적게 사용하는 것이 좋습니다 (일주일에 한 번 이상 사용하지 않습니다).

source: General guidelines for manual reseeding of I2P
ja: I2Pの手動リシードの一般的なガイドライン
ko: I2P의 수동 재시딩에 대한 일반적인 지침

source: Do not publicly publish the reseed file or share these files with a friend of a friend!
ja: リシードファイルを公開しないでください。このファイルを友人の友人と共有することも避けてください！
ko: 재시딩 파일을 공개적으로 게시하거나 친구의 친구와 이 파일을 공유하지 마세요!

source: This file should be used only for a very limited number of friends (less than 3).
ja: このファイルはごく少数の友人（3人未満）のためにだけ使用してください。
ko: 이 파일은 매우 제한된 수의 친구 (3명 미만)에게만 사용해야 합니다.

source: The file will only be valid for a limited time (less than 3 weeks).
ja: このファイルは限られた期間（3週間未満）だけ有効です。
ko: 이 파일은 제한된 시간 동안만 유효합니다 (3주 이하).

source: If you're experiencing issues with running I2P+, the following information may help identify and resolve the problem:
ja: I2P+の実行に問題がある場合、以下の情報が問題を特定し解決するのに役立つかもしれません：
ko: I2P+ 실행에 문제가 있는 경우 다음 정보가 문제를 식별하고 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다:

source: Be Patient!
ja: 我慢して！
ko: 기다려주세요!
